---
id: 1443
slug: memphis-piano-red
title: MEMPHIS PIANO RED
date: 1905-04-16 00:00
picture: 0416MPR.jpg
---

в Джермантауне, Теннеси, родился Джон Вилльямс. Всю жизнь работал грузчиком в Мемфисе, а на фортепиано играл вечерами в клубах или для друзей – дома. Альбинос, он носил прозвище «Рыжий». Его знали как рыжего пианиста из Мемфиса (MEMPHIS PIANO RED). Однако выступал он и в Европе... Играл некоторое время в блюзбэнде Мадди Уотерса. Но вместе они не записывались. Ему было 75 лет, когда он был убит в собственном дома грабителями.
